Лабораторна робота 3.

Для реалізації даного онлайн сервісу використовується фреймворк для WEB розробки Flask.

Веб-застосунок дозволяє переглядати дані, які знаходяться в даній системі, створювати, змінювати та видаляти дані у всіх сутностях. Додавання даних в сутності та редагування даних валідується за допомогою WTForms. З Python до HTML-сторінок передається інформація та відображається в браузері за допомогою шаблонізатора Jinja, а веб-сторінки зверстані за допомогою Bootstap-4.

Також існує сторінка авторизації, де користувач може або зареєструватися в системі, або увійти, якщо вже такі дані існують в базі даних. Після входу користувач може знайти фестиваль, який він би хотів(-ла) відвідати. Пошук відбувається за критеріями, які можна обрати в випадаючому списку (або за назвою фестивалю, або за датою проведення фестивалю). Користувач, який заходить в дану систему з паролем адміністратора, має можливість редагувати дані та додавати нові. Також переглядати всю інформацію, яка вже знаходиться в системі. 

Для перевірки можна зайти під адміністратором: 
login: admin@gmail.com
password: admin

З самого початку коду є вибір скористатися локальною базою даною (вписати у змінну dev), або віддаленою (залишити змінну пустою).

Для віддаленної використовуємо такий ключ: postgres://vhvdhatwvgwrqi:017ae15421526ef1936ecac9a042672ff9f4e3107cec577d871e8620bfeb94f1@ec2-54-163-254-204.compute-1.amazonaws.com:5432/d5bk6gtqhqg32k

Посилання heroku:
https://appnamedb3.herokuapp.com/

Якщо треба буде робити зміни в коді, то тоді потрібно робити саме такий порядок послідовності команд!
git init
git add .
git commit -am ""
git push

pip install gunicorn
heroku login
heroku create appname
heroku addons:create heroku-postgresql:hobby-dev --app appname
heroku config --app appname (отримаємо ключ та вставимо в поле під нього)
git add . && git commit -m 'Deploy'
heroku git:remote -a appname
heroku stack:set heroku-18
git push heroku main


Бізнес-процеси:
Користувач - вхід - пошук фестивалю
або
Користувач - реєстрація - пошук фестивалю

Адмін - авторизація - перегляд сутностей - зміна даних
Адмін - авторизація - перегляд сутностей - видалення даних
Адмін - авторизація - перегляд сутностей - додавання даних

Адмін - авторизація - пошук фестивалю
.
